Repository: zhxie/Mudmouth
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: None
ja: なし
zh_hant: 無

source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_hant: 捷徑

source: Request
ja: リクエスト
zh_hant: 請求

# request_and_response
source: Request & Response
ja: リクエストとレスポンス
zh_hant: 請求與回應

source: Profile
ja: プロファイル
zh_hant: 設定

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

source: New Profile
ja: 新しいプロファイル
zh_hant: 新增設定

source: Configure Root Certificate
ja: ルート証明書を設定
zh_hant: 設定根憑證

source: Install VPN
ja: VPNをインストール
zh_hant: 安裝VPN

source: VPN Configuration Not Installed
ja: VPN構成がインストールされていません
zh_hant: VPN設定尚未安装

# vpn_configuration_not_installed_message
source: Mudmouth requires VPN to capture requests.
ja: Mudmouthはリクエストを取得するためにVPNが必要です。
zh_hant: Mudmouth需要VPN來捕捉請求。

source: Stop Capturing Requests
ja: リクエストの取得を停止
zh_hant: 停止捕捉請求

source: Capture Requests
ja: リクエストを取得
zh_hant: 捕捉請求

source: Notification Permission Not Granted
ja: 通知権限が付与されていません
zh_hant: 未授予通知權限

# notification_permission_not_granted_message
source: Mudmouth requires notification permission to notify completion and perform post-action.
ja: Mudmouthは取得完了の通知や後続操作を実行するために通知権限が必要です。
zh_hant: Mudmouth需要通知權限，以便通知捕捉完成並執行後續操作。

source: Root Certificate Not Installed or Trusted
ja: ルート証明書がインストールされていない、または信頼されていません
zh_hant: 根憑證未安裝或未被信任

# root_certificate_not_installed_or_trusted_message
source: Mudmouth requires root certificate to capture HTTPS requests.
ja: MudmouthはHTTPSリクエストを取得するためにルート証明書が必要です。
zh_hant: Mudmouth需要根憑證來捕捉HTTPS請求。

source: Record
ja: 記録
zh_hant: 記錄

# instruction_vpn
source: Install Mudmouth VPN to capture requests.
ja: MudmouthのVPNをインストールしてリクエストを取得してください。
zh_hant: 安裝Mudmouth VPN以捕捉請求。

# instruction_notification
source: Mudmouth will notify you after capturing a request.
ja: Mudmouthはリクエスト取得後に通知します。
zh_hant: Mudmouth會在請求捕捉後通知您。

# instruction_privacy
source: Your connection is always secure, and Mudmouth never collects any information.
ja: 接続は常に安全であり、Mudmouthは情報を一切収集しません。
zh_hant: 您的連線始終安全，Mudmouth不會收集任何資訊。

source: Profile Added
ja: プロファイルが追加されました
zh_hant: 設定已新增

source: Invalid Profile
ja: プロファイルが無効です
zh_hant: 無效設定

source: Duplicate Profiles Found
ja: 重複するプロファイル%1$@が見つかりました
zh_hant: 設定%1$@重複

source: Profile Not Found
ja: プロファイルが見つかりませんでした
zh_hant: 未找到設定

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# profile_notice
source: Mudmouth only supports capturing HTTP and HTTPS requests.
ja: MudmouthはHTTPおよびHTTPSリクエストのみを取得できます。
zh_hant: Mudmouth僅支援捕捉HTTP與HTTPS請求。

source: Match
ja: マッチング
zh_hant: 匹配

source: Direction
ja: データ方向
zh_hant: 數據方向

source: Pre-Action
ja: 取得前の操作
zh_hant: 捕捉前操作

source: Action
ja: 操作
zh_hant: 執行操作

source: Post-Action
ja: 取得後の操作
zh_hant: 捕捉後操作

# post_action_url_scheme_notice
source: Mudmouth will trigger the URL Scheme with requestHeaders and responseHeaders parameters on completion. Headers will be encoded in the URL-safe Base64 format.
ja: Mudmouthは取得完了後にrequestHeadersとresponseHeadersパラメーター付きのURL Schemeをトリガーします。ヘッダーはURL安全なBase64形式でエンコードされます。
zh_hant: Mudmouth將在捕捉完成後觸發帶有requestHeaders與responseHeaders參數的URL Scheme。標頭會以URL安全的Base64格式編碼。

# post_action_shortcut_notice
source: Mudmouth will trigger the Shortcut with text parameter. Headers will be encoded in the JSON format.
ja: Mudmouthは取得完了後にtextパラメーター付きのショートカットをトリガーします。ヘッダーはJSON形式でエンコードされます。
zh_hant: Mudmouth將在捕捉完成後觸發帶有text參數的快捷指令。標頭會以JSON格式編碼。

source: Add
ja: 追加
zh_hant: 新增

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

source: Method
ja: メソッド
zh_hant: 方法

source: Headers
ja: ヘッダー
zh_hant: 標頭

source: Response
ja: レスポンス
zh_hant: 回應

source: Status
ja: ステータス
zh_hant: 狀態

source: Certificate
ja: 証明書
zh_hant: 憑證

source: Organization
ja: 組織
zh_hant: 組織

source: Common Name
ja: 通称
zh_hant: 一般名稱

source: Not Valid Before
ja: 有効になる日付
zh_hant: 下列時間前無效

source: Not Valid After
ja: 無効になる日付
zh_hant: 下列時間後無效

source: Key Information
ja: 鍵情報
zh_hant: 密鑰資訊

source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_hant: 演算法

source: Public Key Data
ja: 公開鍵データ
zh_hant: 公鑰資料

source: Private Key Data
ja: 秘密鍵データ
zh_hant: 私鑰資料

source: Generate a New Certificate
ja: 新しい証明書を生成
zh_hant: 生成新憑證

# generate_a_new_certificate_alert
source: Your current certificate in Mudmouth will become invalid. Do you want to generate a new certificate?
ja: 現在のMudmouthの証明書は無効になります。新しい証明書を生成しますか？
zh_hant: 您目前在Mudmouth中的憑證將失效，是否繼續生成新憑證？

source: Import Certificate
ja: 証明書をインポート
zh_hant: 匯入憑證

# import_certificate_alert
source: Your current certificate in Mudmouth will become invalid. Do you want to import certificate?
ja: 現在のMudmouthの証明書は無効になります。証明書をインポートしますか？
zh_hant: 您目前在Mudmouth中的憑證將失效，是否繼續匯入憑證？

source: Export Certificate
ja: 証明書をエクスポート
zh_hant: 匯出憑證

source: Install Certificate
ja: 証明書をインストール
zh_hant: 安裝憑證

# certificate_installed
source: You have installed the certificate.
ja: 証明書がインストールされました。
zh_hant: 您已安裝憑證。

# certificate_not_installed
source: After downloading the certificate, you need to manually install it in Settings > General > VPN & Device Management > Downloaded Profile.
ja: 証明書をダウンロードした後、設定 > 一般 > VPNとデバイス管理 > ダウンロード済みプロファイル から手動でインストールしてください。
zh_hant: 在下載憑證後，您需要在 設定 > 一般 > VPN與裝置管理 > 已下載的描述檔 中手動安裝憑證。如果您無法透過Safari下載憑證，可以嘗試匯出憑證並透過檔案App安裝。

source: Trust Certificate
ja: 証明書を信頼
zh_hant: 信任憑證

# certificate_trusted
source: You have trusted the certificate.
ja: 証明書が信頼されました。
zh_hant: 您已信任憑證。

# certificate_not_trusted
source: After installing the certificate, you need to manually trust it in Settings > General > About > Certificate Trust Settings > Enable Full Trust For Root Certificates.
ja: 証明書をインストールした後、設定 > 一般 > 情報 > 証明書信頼設定 > ルート証明書を全面的に信頼 から手動で信頼してください。
zh_hant: 在安裝憑證後，您需要在 設定 > 一般 > 關於本機 > 憑證信任設定 > 啟用根憑證的完整信任 中手動信任憑證。

source: Root Certificate
ja: ルート証明書
zh_hant: 根憑證

source: Invalid Certificate
ja: 証明書が無効です
zh_hant: 無效憑證

source: Failed to Import
ja: インポートに失敗しました
zh_hant: 匯入失敗

source: Request Captured
ja: リクエストを取得しました
zh_hant: 請求已捕捉

# request_captured_body
source: Tap to continue in Mudmouth.
ja: Mudmouthで続行するにはタップしてください。
zh_hant: 點擊以在Mudmouth中繼續。
